Repository: imothee/tmpdisk
Catalog: TmpDisk/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: New TmpDisk
ja: 新規 TmpDisk
zh_hans: 创建 TmpDisk

source: Current TmpDisks
ja: 現在の TmpDisks
zh_hans: 当前 TmpDisk

source: Recreate All
ja: すべて再作成
zh_hans: 全部重新创建

source: AutoCreate Manager
ja: 自動作成の管理
zh_hans: 自动创建管理器

source: Always Start on Login
ja: ログイン時に起動する
zh_hans: 登录时自动启动

source: Check for Updates
ja: 更新確認
zh_hans: 检查更新

source: About TmpDisk
ja: TmpDisk について
zh_hans: 关于 TmpDisk

source: Quit
ja: 終了
zh_hans: 退出

source: Your TmpDisk must have a name
ja: TmpDisk には名前が必要です
zh_hans: 你的 TmpDisk 必须有一个名字

source: A volume with this name already exists
ja: この名前のボリュームは既に存在します
zh_hans: 已存在同名的卷

source: Size must be a number of megabytes > 0
ja: メガバイトのサイズは 0 以上の数字にしてください
zh_hans: 大小必须是大于 0 的兆字节数

source: Failed to create TmpDisk
ja: TmpDisk 作成に失敗
zh_hans: 创建 TmpDisk 失败

source: Preferences
ja: 設定
zh_hans: 偏好设置

source: You can't change the root volume while tmpFS disks are mounted.
ja: tmpFS ディスクがマウントされている間は、ルートボリュームを変更できません。
zh_hans: 你不能在挂载 tmpFS 磁盘时更改根卷的位置。

source: Icon must be square
ja: アイコンは正方形にしてください
zh_hans: 图标必须是正方形

source: Could not convert image to icon
ja: 画像をアイコンに変換できません
zh_hans: 无法将图片转换为图标
